♥
♥ 로
♥ 로 망
♥ 로 망 스
♥ 로 망 스 ♥
제 2 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-난 안잘거니까
불은 내가 지킬게요.
관우씨는 자요.
-웬종일 피곤했을텐데
채원씨가 자요.
내가 지킬게요.
불두, 채원 씨두.
나, 채원씨하구 계속 만날 거예요.
다음 주말에두 그 다음 주말에두.
첫차 타고 서울 올라가서
채원씨 얼굴 보고 밤차 타고 내려올 거예요.
우리한테 오늘은 끝이 아니라 시작이예요.
나한테 채원씬, 내 가족들만큼
아니 나 자신만큼 아껴주구 싶은 사람이예요
김채원이란 여자, 내가 지켜요.
그러니까 아무 걱정 말구 자요.
-이 양반이 근데...
도대체 이 시간까지 뭐하구 돌아다닌다구 그래
전화도 한통 못 줘?
집엣사람 피 말리는 줄두 모르구
그저 한잔 걸쳤다하면 끝장을 봐야 직성이 풀리지.
-여태 잠 안자구 뭐해? 새벽 세신데.
-넌 왜 안자구 이 시간에 웬일이야?
-보름 후에 중간고사야.
형 기다려?
-뭐야? 관우 안들왔어?
-그럼 아버지두?
-빨리요! 더 빨리!
-알았어요. 빨리 가서 배나 잡아요.
-빨리요
-그냥 다음 배 타요.
-안돼요! 지각이예요 지각!
첫배 놓치면 3시간 뒤에나 배가 있는데
0교시 특기적성 독사수업이란 말예요!
독사한테 또 걸리면 이번엔 나 죽어요!
-네?
-채원씬 오늘 출근 안해요?
-개교기념일이예요!
-네? 개교..기념일이요?
-배다 배다!!
-근데 조금 전에 0교시 특기적성 수업은 뭐예요?
요즘은 대학에서도 0교시부터 강의가 있나부죠?
-예? 그,그렇죠. 있죠. 지,지방대학이라...
-교수님 별명이 독사예요?
우리학교에두 그 별명 가진 선생님 계신데.
어딜 가나 그런 캐릭터들은
꼭 한명씩은 있어요. 그죠?
-우리..학교요? 무슨 학교요?
-네? 그게 그러니까...
고,고등학교, 당연히 고등학교 때 얘기죠!
-아아 고등학교. 근데 개교기념일은 뭐예요?
아까 개교기념일이라서
오늘 출근 안한다구 그랬던 것 같은데...
-내,내가 어,언제요?
창사기념일, 당연히 창사기념일이라구 그랬겠죠?
-그랬나?
-차,참! 관우씬 무슨 과예요?
-문과요.
-문과..요? 문과 이과는 고등학교 때나,
-문과..대학 공과..대학 할 때의 그 문과죠.
추운데 빨리 들어가요
-무슨 일 생겼나?
-무슨 일은요.
여긴 너무 조용해서 무슨 일 같은 건 평생 가두 안생겨요.
-지각..이라면서요? 이제 가봐요.
♬Lady
♬Give me tonight
♬Cause my bitting
♬It's just all right
♬As we dance
♬By the moonlight
♬Can't you see
♬Your my daylight
♬Lady
-나하고 헤어지면 바루 올라갈 거예요?
-그래야..겠죠?
-서울 가면 만나줄 거죠?
-핸드폰 줘봐요. 내 번호 입력하게.
-내껀 밧데리가 나갔는데.
관우씨꺼 줘봐요.
-서울 오면 꼭 전화해요.
-나, 이번 주말에 올라가요?
♬Lady
♬Give me tonight
♬Cause my bitting
♬It's just all right
♬As we dance
♬By the moonlight
♬Can't you see
-눈 떠요 채원씨!
눈꼽 떼는데
갑자기 눈을 감으면 어떡해요?
어우 세수를 안해서 그런지
이쪽저쪽 많이도 꼈네!
하이 요 요건
눈썹에 따악 붙어가지고
잠시만요
예 최관웁니다!
-형!.. 혀엉...!
-임마 장비? 너 우냐?
왜 울어? 무슨 일이야?
-형, 아부지가... 아부지가 형...
-아부지가 뭐 임마?
야 임마, 울지만 말구 얘길 해 얘길.
-여기 바닷간데 빨리 좀 와 형.
-아침부터 거긴 왜 임마?
야, 너 학교 안갔어?
-왜.. 그래요?
-아무래도 집에 무슨 일이 생겼나본데...
채원씨, 미안해요. 나 먼저 갈게요.
-아니예요. 잘가요.
-전화 할게요. 서울 잘 올라가요.
-채원씨 점심시간, 아니,12시 반에
여기서 봐요!
나와줄꺼죠?
-알았어요! 여기서 12시 반!
-서비서 유선방송 틀어봐.
"위기의 남자" 재방할 시간이야.
걔들 어떻게 됐나 모르겠네.
-외람된 말씀입니다만
드라마보단 뉴스를 보시는 게...
사장님은 이제 댁에서
살림 만 하실 때와는 다르십니다.
세상 돌아가는 일을
누구보다 먼저 아셔야 하고
새로 운 정보에도 밝으셔야 합니다.
글 읽는 게 싫으시면
뉴스라도 꼬박꼬박,
-아니 무슨 뉴스!
들어봐야 맨날 사건 사고!
틀어 뉴스!
-네.
매 시간대 뉴스를
여러번 반복 시청 하시다보면
어려운 시사용어도
저절로 아시게 될 겁니다.
-시사용어 웬만한건 다 알어!
-11시 비행기야. 빨리 준비해.
-안돼 11신!
-뭐가 안돼?
-3시 어때 3시? 취소하구 내가 다시 예약할게.
-너 왜 이래? 여기 내려온다구
못한 드럼수업 오늘 하기루 했다며?
-그야... 바쁘면 엄마랑 먼저 올라가.
내꺼만 취소하지 뭐.
-너 수상해?
-서비서! 서비서!
-최씨가 술을 마신채 바다에 빠져
숨진 것으로 추정하고 있습니다.
경찰은 또 최씨가 경영하던 청바지 회사가
최근 대형 의류업계에 합병되
-사,사장님?
-어려움을 겪었다는
회사 직원들의 말에 따라
-왜.. 그래?
-자살 가능성이 높은 것으로 보고
-아는.. 사람이야?
-형...!
-바닷가에서 오는 길이야.
임마, 니가 거기로 오라고 했잖아.
근데 넌 왜 여기 있어?
내가 아버지하고 너 얼마나 찾았는데...
아버진? 아버지 어디 있어?
-사체 신원확인 됐시니까
어무이 모시고 나가자.
-사체라뇨? 사체라뇨?
아버지 어딨어 아버지
아버지 어딨냐구 이 자식아?
-밖에 엠블란스 불러놨시니까
어무이 퍼뜩 병원으로 모시라.
까딱하다간 줄 초상 나겄다.
-따라 오니라.
-공장장 바꾸라잖아 공장장!
나 한강어패럴 이 은석입니다.
사람들 없는 곳으로 이동해서
나한테 전화 좀 주시죠.
-한통은 가족들 앞으로,
그라고 나머지 한통은 신문사 앞으로 썼네.
-협박, 하시는 겁니까?
-협박 당할 기 있긴 있는 모양이제.
-사체에서 발견되지 않았다면
최사장 자택이나 사무실에 반드시 있을 겁니다!
가족들 손에 들어가기 전에
무슨 수를 써서라도 우리가 먼저 발견해야 됩니다!
아시겠습니까?
-아니 죽을꺼까지 뭐가 있어
아니 사람이 살다보면
흥할때도 있고 망할때도 있고
몰라몰라몰라!!!
나는 잘못한거 하나도 없어
그럼!! 약육강식, 적자생존
그게 다 자연의 섭리고 인간사 순리인데
동물의 세계도 봐!!
-꼭 여기 공장 인수해야만 했었니?
-우리로서는
-12시 반에 약속 있다며? 10분인데 안가?
-으응. 가야지. 미안해.
상황두 이런데 자꾸 내 볼일만 봐서.
-가봐. 문상이라두 갈려면 천상 저녁이나 되야 올라갈 거야.
너한텐 잘 된 일이지?
-우리엄마 잘 부탁해. 충격이 큰가봐.
-알았어
-자살..맞십니더 아주무이.
이마에 난 상처 말고는 따른 외상도 전혀 읎고
공장 사람들 진술도 전부 그렇코,
여러 정황으 로 봐서...
-아니요 아니요 그럴 리가 없어요!
우리 애들 아버지
그렇게 무책임한 사람 아니예요!
이렇게.. 이렇게까지 잔인한 사람 아니예요!
뭔가 잘못 됐을 거예요!
다시, 다시 수사해요!
_아주머이 공장사정 악화된 거 꽤 됐다카던데
그동안 집에선 토옹 몰랐십니꺼?
얘기 들어보이까
서울에 있는 대기업에서 바깥어른 공장 잡아묵을라꼬
이쪽사람 몇몇 하고 사바사바 해갖꼬
돈까지고도 수타 장난을 친 모양이던데.
-유서..같은 건... 분명히 있을 겁니다!
우리아버지, 제가 잘 알아요!
이렇게 가족들한
마지막 인사도 없이 떠나실 분이 아닙니다.
-아이구야 유품을 못챙기 왔네.
안그래도 유서가 발견이 안되갖꼬
이짝저짝 다 수색해봤는데
암만 찾아도 읎더라.
느거 집도 가보고 사무실도 가봤다.
마 술김에 순간적으로 바다에 뛰든기 아인가 싶다.
-아까는 마 갑자기 형사들이
화악 들이닥치는 데에 와 있지예?
꼭 도둑 질 하다 들킨 것 맨치로
이 심장이 벌렁벌렁.
똑 죽는줄 알았다 아입니꺼?
하긴 도둑질은 도둑질이다!
이사님, 편지 도둑질한 거 갖꼬도 잡히 갑니꺼?
-요놈은 가족들 앞으로
그라고 요놈은 신문사 앞으로.
문제는 요놈인데...
-우린 합법적으로 블루진을 인수했습니다.
-당연히 겉가죽은 반들반들 윤나게 포장하시겄지요.
법엔 안걸릴란가 몰라도
우리 사장님 자살까지 한 마당에
이 유서 시상에 알리지문
앞으로 한강은 옷 팔아 묵기 힘들긴데.
그동안 쌓아온 기업 이미지라는 것도 있꼬..
요즘은 마 인터넷에 한분 떳다카문,
-원하는 게 뭡니까?
-우리 김상무라는 인간
그짝 회사에 스카웃 됐다카던데
나도 한강같은 큰회사에
스카웃 한분 돼 보고 싶심니다 .
-한달 후에 인사이동이 있습니다.
그때 발령 내도록 하죠.
-근데요 이사님,
서울엔 집값이 억쑤로 비싸다카던데... 참말이지요
-알아서 조치하겠습니다.
-캬! 우리 이사님 시원시원해서 좋다!
자 여기 있심니더!
-수고 하셨습니다! 그럼!
-안녕히가입시데이.
-오빠!
-채원아!
-서비서가 대신 들어가라. 응?
난 너무 떨려서 도저히 못들어가겠어.
-떨려도 들어가셔야 됩니다!
서울에 계시면 모를까
내려와 계시는 거 여기 사람들 뻔히 알고있는데
문상도 안하시구 올라가시면
두구두구 욕 먹습니다.
사장님 이미지두 있는데...
-이미지? 그렇..지?
여기 있으면서 모른 체 하는 건
내 이미지하고 안맞겠지?
나 여기 너무 부풀은거 아닌가?
숙연해 보이게 좀 죽이는게 낫겠지?
-네.
-참 축의금..
아니.. 조의금은 얼마나 넣었어?
-300만원 준비했는데요.
-너무 많다아. 100만원 넣어.
-사장님 문상장면을 내일조간에 넣었으면 좋겠다구
이곳 신문 기자한테 전화가 와 서요.
-신문기자? 날, 날 찍겠데?
-아무래도 이곳에선 이번 사건이 화제니까요.
-얘 200 도로 넣자. 그래 200 넣어.
-네.
-서비서가 스타일 좀 잡아줘봐. 부풀려.
확실하게 부풀려 응?
의상이 칙칙하니까
헤어스타일이라두 화려해보여야지.
칼라래 흑백이래?
-미안해서 어떡해요?
딸린 식구들이 얼만데
하루아침에 이렇게 거리로 내몰아서...
정말 죄송합니다.
사장님도 아마 여러분들 보기가 미안해서
여러분들 대하기가 죄송스러워서...
-저 여편네 즈기 간뎅이가 처부었나.
지가 여게가 어데라꼬 오노?
-아,안녕들...하세요?
-뭬라 안녕? 안녕?
이 여편네가 어데 와서 안녕을 찾노 안녕을?
퍼뜩 안꺼지나? 니 퍼뜩 몬나가나?
-누구죠?
-누구긴 누굽니꺼?
멀쩡한 우리공장 하루아침에 난도질하고
우리사장님까지 잡아 먹은 저짝 사장년 아입니까?
-최사장님의 죽음을 애도하며 찾아왔는데
삼가 고인의 명복을 빕니다.
얼마나 애통하세요?
-서비서! 서비서어!
아니아니...노여우신 마음은 백번 이해가 되나
그래두 문상하러 온 사람한테 이러시는 건 도무지 예의가,
-일어나! 아직 남았어!
일어나
-민주야!
-이사님?
-사장님 어디 계세요?
-안에 문상하시러.
-이사님 왜 그러니?
-엄마 여기 문상 오는 거 아니라구,
여기 분위기 험악할 거라구, 정말 그래?
-머리 만지지 말랬지! 머리 만지지 말랬지!
너두 당해봐! 너두 어디 한번 쥐어 뜯겨봐!
-야! 내 남편 살려내! 내 남편 살려내 내 남편!
-머리 머리!!
-니년이 죽였으니까 니년이 살려내! 살려내에
-사장님 모시구 나가요.
-서비서 어디갔다왔어!!
-내 남편 살려내!!
-어우 찍지말라고요
-살려내!!
-여긴 장비랑 둘이 있을 테니까
누난 엄마 모시구
집으로 가서 좀 쉬어.
-엄마, 엄마 일어나
집에 가자
-아는.. 사람이야?
-음. 차에 가 있어.
여긴 니가 있을 데가 못돼.
-응.
-참! 채원아, 조의금!!
얼른 가서 이사님한테 이거좀 전해줘.
-야야야!! 주지마 주지마 주지마!!
-전해 줬, 뭐야? 이사님 안에 없어?
-채원아! 김채원?
-이건 포도맛이 더 난데.
-바꿔 올게요.
-아냐. 됐어. 그냥 먹지뭐!
-마셔. 마시라구 준거야.
왜 그래? 아까 병원 영안실에서
있은 일 때문에 그래?
-나 화장실 좀...
-살려내. 살려내!
-채원아!
-아부지 유품이다.
신발은 모래사장에 있는 거를
난중에 구경꾼들이 발견해 갖꼬 서로 갖꼬왔더라.
힘내라!
-소영이 오늘두 학교 안나왔니?
-네.
-연락두 없었구?
-선생님, 죄송하지만 시험 치는데 방해가 돼서요!
-어어 그래 미안해 지수야.
-뭐꼬 이건? 임마!
임마?
일나라 임마.
걸뱅이도 아이고 자식이 남의 집 대문 앞에서!
봐라! 봐라?
오영숙이문... 윤희 어무인데?
-으악!
-기가 막혀서! 이럴 순 없어!
아빠가 우리한테 이럴 순 없어!
이게 말이 돼? 지금 이게 말이나 되는 얘기냐구.
-관우 장비 공명이라... 느거아부지 답다!
이래되문 오늘 이사는 다 글른 기가 우에 되는 기고.
-이사, 며칠 뒤로 미루자 형. 미안해.
-이판국에 미안은. 마 됐다.
남의 트럭이니까
오늘은 일단 서울 끌고가고
연락만 때리주문
내 또 빌리 내리오께.
-그럴 것 없어!
이사, 오늘 해! 오늘 할거야!
-엄마?
-엄마, 이 집에선 하룻밤두 더 있기 싫어. 가자.
그래 뜨자. 싫다!
엄만 정말 싫다!
이집두 싫구 진해두 싫구...
-엄마 그럼 얜 어떡할건데?
설마 얠 데리구 가자는 건 아니지?
-난 몰라! 난 갈 거야!
나 혼자 서울 갈 거야!
-윤희야! 윤희야!
-관우야, 엄마랑 같이 좀 갈래.
-빨리와!
-가! 우린 너 몰라.
여태 모르구 산 것 처럼 앞으루두 모르구 사는 거야.
가! 저기가 너희집이야!
들어가! 어서!
들어가! 들어가! 들어가란말이야!
아줌마가 들어가란 소리 안들려?
왜 안들어가 왜? 들어가! 제발 들어가 조옴!
-이러지마 엄마. 엄마 맘 아는데
그래도 이러지마 엄마.
-쟤 좀 들여보내 관우야!
니가 니가 쟤 좀 들여보내.
가! 가! 가란말이야 가아!
-아직 어린애잖아.
우리두 이런데 이 자식 갑자기 아버지 잃고
저희 엄마한테마저 버림받고...
안됐잖아.
아버지 자식이면 우리한테두,
-누가 느이아버지 자식이야?
누가 느이아버지 자식이야?
난 얘 몰라!
저희 에미도 버린 자식이야!
그런데 내가 왜? 그런데 내가 왜에?
-아,알았어. 내가 데려다주구 올게.
몸두 안좋은데 엄만 집에 가 있어.
-곧게 잡아서
가볍게 오른쪽으로
돌면서 가는 게 제대루다
허허 둥글게 가볍게 갈라고 그래도.
김선생!
-네 아빠!
-쯧쯧 네 아버지!
-네 아버지.
-내가 일요일 아침마다 김선생을 불러
먹을 갈게 하는 이유가 뭐라고 생각해?
-일주일간 쌓인 불결한 마음과
산란한 정신을
먹을 갈면서 맑게 정화시키라구...
-그럼 그 벼루 비우고
깨끗한 물 떠다가
처음부터 다시 갈아.
김선생의 잡념이 묻은 먹물로
내 난을 칠 순 없지 않아.
-죄송해요 아버지,
오늘은 이만 물러날게요.
-지난 주두 그렇구
지지난 주도 그렇구,
진해 다녀온 후로 김선생 계속이야.
무슨 일 있은 게야?
-아뇨. 무슨 일은요.
한 아이가 며칠째
연락두 없이 결석 하구 있어서요.
지금 걔 네 집에 가볼까 하구요.
-나가봐.
-네.
-벌써 가?
엄마 좀 도와주구 가.
-집에 가는 거 아니야.
학생 가정방문 가는 거야.
집안 일 바깥 일 둘 다
잘 하는 슈퍼우먼 힘들어 엄마.
그냥 사람 들여.
-내가 안들이니? 가정부 들여봐,
느이 엄마 그날로 쫓겨나.
느이 아버지 지금도
회사 일 관두라고 달달 볶아대는데
집안 일 힘들으니
사람 들이겠다구 해봐,
옳다구 나, 당장 금족령이다.
기집애 집 떠난지 얼마나 됐다구
딴세상 사람처럼 얘기해.
-나, 가.
-가!
아이구! 나두 독립하구 싶다!
-아이구 부자네
내 돈 띠어 먹고 잘살았구만
딸내미도
다 담아!
-당신들 뭐야! 왜 이래! 왜 이래에!
야!! 이거 내차야!!
내 차란 말이야!!
야 이 나쁜놈들아!!!
-아줌마 얼마에요?
-계세요? 계세요?
소영아!
소영아?
-할머니 왜 그러세요?
어디 불편하세요?
-세상에!
괘,괜찮아요 할머니!
많이 불편하셨죠?
걱정하지 마세요.
제가 다, 다 치워드릴게요.
-지금 저 누구냐구 물으시는 거죠?
전 소영이 학교 선생,
전요 소영이하구 제일 친한 언니예요!
소영이가 저한테 드럼을 가르쳐주거든요.
-선생님?
-소영아!
-뭐해 윤소영!
빨리 와서 선생님 안도와주고!
선생님 힘들어.
양말 벗구 빨리 들어와.
고3이 시험두 펑크내고
삼일 동안 어디 갔다 왔는지 물어봐두 돼?
-도망..이요.
-근데 왜 이렇게 일찍 돌아와. 시시하게.
-그러..게요.
다신 이집으로
안돌아오려구 했는데...
-잘 돌아왔어.
니가 없으면
선생님은 누구한테 드럼을 배워?
-어 비온다!!
-나머지 짐은 내일 풀기루 하구
오늘 저녁은 이걸루 때우자.
다들 동의 하지?
너두 동의하지?
-근데 이 자식 하루종일 말을 안하네!
너 혹시 벙어리 아니야?
형, 해봐 형!
-저,저녁 안먹구들 뭐해요?
자아 먹읍시다아.
-저 자식이! 야! 너 안들어와!
-엄마, 우리 정말 이런 데서 살아야돼?
아빠 몰래 모아둔 돈 같은 거 없어?
사람들한테 빌려준 돈 같은 거 있을 거 아냐?
왜 아빠 툭하면
친척들한테 돈 빌려주구 그랬잖아.
받을 돈 정말 없어?
엄마! 나 미칠 것 같애!
미칠 것 같다구!
이딴 데가 무슨 집 이야?
시궁창이 따루 없어!
완전히 난민수용소잖아.
-누난 올라오면서 빽빽이 박힌 집들 못봤어?
다들 네식구 다섯식구
볶닥이면서 살아.
우리두.. 살 수 있어.
-관우, 건너가.
피곤해서 일찍 자야겠다.
-걔한테 정 주지 마.
며칠 내로 내보낼 거니까.
-엄마?
-참! 받아!
-이게 뭔데요?
-뭐긴 뭐야? 레슨비지~ 빨리받아!
-싫어요.
선생님이 배우고 싶어 하셔서
그냥 가르쳐 드린 거예요.
-나두 싫어 공짜는. 빨리 받아!
앞으로도 나 계속 너한테 배울꺼야!
갈 때 우산 빌려야겠다!
-서울 오면 꼭 전화해요.
-형아! 형아!
형아! 형아!
-공명아! 형 여깄어! 최공명 여기야!
-형아!
-드디어 말문이 터졌냐 임마?
거기 있어.형아 금방 내려갈게.
-오빠? 이 시간에 집앞까지 웬일이야?
-타 잠시.
-무슨 일 있어?
-아직 너한테 못전해준 게 있어서.
-그럼 빨랑 줘. 뭔데?
뭐..야.. 이게?
-열어봐.
-나 오래... 기다렸어.
너 고등학생일 땐
어서 대학생만 되라, 기다렸고...
막상 너 대학생 되니까
나이도 어린데 괜히 내가 부담주는 것 같아
좀 더 기다려보자,
기다렸고...
기다림이란게 원래 그렇지만
초조..하더라.
다른 놈이 나타나
덥썩 너 채갈까봐 초조하고,
니가 나 아닌 다른 사람을
선택하면 어떡하나, 그것도 초조하고...
받아줄꺼지?
-미안해. 못..받겠어.
-채원..아!
-얼마 전에 좋아하는 사람이 생겼어.
사실은 잘 모르겠어.
이게 좋아하는 감정인지 죄책감인지.
못만나구 있는지 몇주 됐는데
자꾸 생각이 나네.
근데 정리..하려구.
정리해야만 되는 관계가 돼 버렸거든.
그 사람이 전화 주기루 했는데
전화 오면,
그 사람 잘 있나 없나
그것만 확인하구 정리할 거야.
그 사람 세상에서 제일 싫은 게 선생이래.
근데 내가 선생이잖어.
전화 오면
내가 선생인거 고백할려구.
-기다..릴게. 정리될 때까지.
-달리 기다릴 여자두 없잖아?
다음에 줘.
깨끗이 빈 마음으루 그때 받을게.
-하나
두울
-야 황수민!
-똑바로해! 셋!
-이리로와!
어딜도망가 어딜
-한번만 봐주세요
-어제도 한번만이었자나
-고3이잖아요! 한번만~
-여기 손 딱 들고 서있어!
-네
-야 너 일루 와봐?
너 어제 술마셨지?
몇병마셨어?
-세병요.
-세병? 학생이 한병도 아니고
두병도 아니고
세병?!
-일루와
-야임마! 야 너 뭐야?? 일루와일루와!
-야! 뜀뛰기 다시 시작!!
-뭐야 넌?
교복보니깐 우리학교 학생도 아닌데?
-선생님?
안녕하세요?
오늘 새로 전학 온
3학년 최관우라고 합니다!
-관우씨!
-채원씨!
채원씨!
-관우씨!